schema:
  openAPIV3Schema:
define el inicio de la definicion de las propiedades del esquema. Se acompaña de la version a definir

description y properties para cada definicion de una propiedad. La descripcion como se realizo en el de k8s
se podria agregar como un atributo 'doc', properties sirve para saber que elemento tiene mas propiedades anidadas
para reflejarlas. En lo que he visto se puede usar para definir profundidad en features.
type, define el tipo de dato que se declara, util para definir el tipo de dato del feature
enum, se puede definir como el oneOf, es decir un altenative con la seleccion de los 2 posibles valores ya que
son valores predefinidos para utilizar/seleccionar.


V1.
